.مرحبًا مجددًا
آمل أنكم تمكنتم من تشغيل مصنف متجهات الدعم، ولكن
.إذا كنتم تحتاجون إلى دفعة بسيطة، دعوني أخبركم بما فعلته
حسنًا، بدءًا من تعليمة بادئ التشغيل البرمجية
.هناك في الواقع سطرين من التعليمات البرمجية أحتاج إلى إضافتهما
،الأول هو أنه تجب ملاءمة المصنف
.وتجب ملاءمته على جدول التدريب
ويجب ملاءمته على بيانات التدريب
.وهذا يعني تمرير features_trainو labels_train لدالة الاحتواء
.والثاني هو وضع قائمة بالتنبؤات
والتي أحفظها بقائمة تُسمى pred، وهذه هي
.دالة التنبؤ المألوفة التي رأيناها في مصنِّف بايز المبسط
تذكروا، عند القيام بالتنبؤات
.فإنكم لا تقومون إلا بتمرير مجموعة واحدة من المعلومات وهي هنا features
.لأن التسميات هي ما تحاولون التنبؤ به
وبالطبع أيضًا
.تريدون القيام بذلك على مجموعة بيانات الاختبار، وليس على مجموعة بيانات التدريب
.إذن، بوجود هذين السطرين، يجب أن تتمكنوا من الحصول على SCM وتشغيله